أنا بحبك
مهما عاتبتك ... مهما خاصمتك
مهما الناس يجيبولي في سيرتك
هفضل أحبك
أصل أنتى حبك صعب يروح
الا مع طلوع الروح
وأى مكان ليه بنروح
بقول وبأعلي صوتى
أنى بحبك
لو كان حبك سحر
فأنا مسحور بيه
ولو كان حبك مرض
فأنا مريض بيه
ولو كان لحبك دوا
فدوايا هو حبك
أصل أنتى حبك بيجرى في دمى
وشاغل عقلي
ومالي قلبي
لكن أزاى أبقي سعيد
وأنتى عمرك ما صارحتينى بحبك
وأنا طول عمرى بتمنى سعادتك
وبخاف علي راحتك
وأثبتلك أنى بحبك
وبشوف صورتك ليلاتى كل يوم
في القمر
وبحس بحبك وضيك لحياتى
زى ضى الشمس علي البشر
لسه برده مش عايزه تصارحينى بحبك
خلاص
أنا ماشي
مش هنساكى ... وهفتكرك
أصل حبيتك طول حياتى
بس الظاهر أنى مش عارف أثبتلك
بتقولي أيه
سلام
وبتتمنيلي السعاده مع غيرك
طب أزاى
أزاااى
لكن قبل مامشي
أحب أفكرك
أنى مش هنساكى
وهفتكرك
وأنى مريض
ودوايا هو حبك
لكن لأ
أنا في الأول والآخر
هحترم رأيك
بس أحب آخر كلمه تفتكرينى بيها
تكون
أنا بحبك